Tu dois avoir faim.
Où suis-je ?
Je ne me souviens de rien.
Qui suis-je ?
Meilleure question.
Vous êtes l'Élu.
Seuls les Élus pourront s'échapper du labyrinthe.
Attendez.
C'est toi.
Ce monde attendait votre arrivée.
Quel est mon but ?
Tu manges.
— Je ne comprends pas.
— Tu comprendras.
Ah !
Vous comprenez maintenant.
Manger ou être mangé.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Un labyrinthe sans fin,
hanté par des fantômes affamés.
Mais vous parviendrez à vous échapper du labyrinthe.
Vous ouvrirez la porte.
Parce que vous êtes les Élus.
L'Élu. Droit.
Manger ou être mangé.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ah !
Tuez-le.
Mangez-le.
On ne peut pas manger un fantôme.
Bien sûr que vous pouvez.
Vous pouvez en manger encore et encore,
Mais jamais leurs yeux.
On ne peut pas fuir ses fantômes éternellement.
Finalement, vous devrez
les affronter, et ensuite…
Laissez-moi deviner :
Manger ou être mangé ?
Vous n'êtes pas simplement
piégé dans un labyrinthe.
Ah !
Vous avez eu
la chance de pouvoir vous entraîner.
La répétition est source de force.
Vous ouvrirez la porte.
Mais vous devez manger.
Mangez. Mangez.
Manger!
Il est temps.
Voilà.
L'Élu.
Je ne peux pas.
Je sais.
Que fais-tu?!
Nous allons nous échapper du labyrinthe.
Ce qui se passe?
Non!
Tu dévores.
- Non, non, non ! Arrêtez !
- Nous allons nous échapper !
Dévorer.
Échappez-vous du labyrinthe.
- Nous allons nous échapper.
- Aah !
Non!
C'est toi...
piégé.
La répétition est source de force.
La répétition est source de force .
Il y a de la force...
Tu dois avoir faim.